
Режимы игры.
На вермя.
	Дается задание, которое видно всем сразу.
	Таймер, за сколько будет нарисовано.
	В зависимости от того, как лайкают то, что нарисовано будет понятно, справился уже или нет.

На красоту.
	Дается задание и художник рисует.
	Внижу несколько кнопок, от 1 до 5.
	Причем в них видно, кто какую нажал.

После каждого рисования предлагается проголосовать за того, кого выгнать из комнаты.
Либо наоборот за то, чтобы расширить комнату.
Причем если выгнал, то обратно можно войти только по приглашению.
И только если тот, кто выгнал, убрал крестиком из сипска того, кого выгнал.
	То есть есть список тех, кого выгнали.