v 0.0.297

v 0.0.297
	фиксы
	Нормально расположил мессэдж сообщение.

v 0.0.296
	Добавил летающих бабочек на главный экран.
v 0.0.295
	Наладил гусеницу и сделал свечение слова, на главном экране.
	Восстановил показ сообщения.
	Добавил настройку максимальной толщины кисти в комнате раков.

v 0.0.294
	Добавлена заливка. Теперь работает, беря референс со всех слоев.
	Добавлен слайдер для настройки максимального размера кисти(в комнате раков)


v 0.0.293
	Добавлены фильтры.
	Обводка сохраняется на разных слоях и нормально работает.
	Размер канваса теперь соответствует размеру контейнера.
		А так же у контейнера теперь закругленные углы, это для зума.


v 0.0.292
	Таки сделал нормальную рабочую обводку.
		Причем как внешнюю, так и внутреннюю.
		Теперь все это работает на отдельных слоях.

v 0.0.291
	del
v 0.0.290
	Улучшил паутинку.
	Теперь не соединяется из за симметрии. 

v 0.0.289
	Теперь пипетка и идентификатор слоев работают четко.
	Даже при зуме!
	Пофикшено авто переключение зума


v 0.0.288
Добавлено горячие клавиши для переключения слоев. 
	Стрелки переключают.
	Стрекли с контролом перетаскивают нужный слой.
Так же добавил показ использованных слоев.
При рисовании на нарисованном, если стираю, то там не рисуется(где дыра).


v 0.0.287 Fri 20 21:29
fixed рисование по нарисованному(теперь нормально рисует прозрачностью и не тормозит).
Добавил панели и кнопки для настройки цвета канваса и фона.
Улучшил кисть паутинка, добавив слайдер.


v 0.0.286

Определитель слоев.
Добавил кисть паутинка в основной комнате

v 0.0.285
зум фикс
добавил несколько инструментов
изменил вид pressure bar
добавил кисть петелька-паутинка(пока что для комнаты гусениц)

v 0.0.284
Добавил функцию для рисования на уже существующем.
Улучшил функцию зума. Теперь зум туда, где курсор.


v 0.0.283
удалось добавить мою фишку со слоями и прозрачностью.
	по нажатию d будет создаваться слой оверлей, точнее заполняться.
	а по нажатию g слой будет возвращать свою прозрачность.
fixed переключение стерки и курсора из панели.

v 0.0.282

оптимизировал лупу
добавил панэль курсоров!

v 0.0.281
добавил лупу
	хотя ее еще нужно пофиксить.

connection lost

v 0.0.280
fixed problem со слоями и схоранениями.

v 0.0.279
перемещение и навигация по слоям.
сделал красивую обводку

v 0.0.278
Added new style обводку и увеличение для картинок и кнопок, используя стили.
А так же fixed директорию для комнаты гусениц.

v 0.0.277
сделал возможным добавлять курсор любого размера
	он автоматом станет 64 пикселя если слишком большой
восстановил команту для раков.
стерка тоже работает


v 0.0.276
fixed комнату для раков
что то еще фиксил
кнопки анду и реду жмутся нормально.


v 0.0.27
анду реду фикс энд мув

v 0.0.274
обновил стиль слоев
добавил горячие клавили и клавишуW to  toggle previousLayer
восстановил ластик
убрал лишний 1 слой
добавил активацию для слоев внешнюю.

v 0.0.273
фикс ластика
добавил цветовое отображение слоев
по умолчанию 100 слоев


v 0.0.272
fixed save function

v 0.0.271
Добавил панель слоев(сами слои пока не работают, но они уже есть)
Изменил интрфейс, сделал все красивее и компактнее





горячие клавиши 
z отмена
x повтор
done c цвет кисти
b цвет канваса
a пипетка для заливки
done d пипетка для кисти
w togglePreviousLayer


v 0.0.26
улучшил нажатия
добавил прогресс бар


symmetry fixed



v 0.0.2467
Добавил комнату для раков
Изменил положение панели курсоров
Изменил положение слова и колорпикеров(расположил левее)


v 0.0.2466
Заменил фон на светло розовый
улучшил вид слайдеров

v 0.0.2465
fixed канвас, чтобы можно было менять в процессе.


v 0.0.2464
	новые цвета в палитру, теперь всего их 7

v 0.0.2463
	цветовая палитра!

fix colorPickers

fix fill and other functions

test v 0.0.2461

Normal word processor v 0.0.245

add 3 times v 0.0.244

remove default  

picture on center woman and flowers

python 

убрал ресай канваса

стилизовал кнопки и включил библиотеку iquery

music

sites and pages

добавляю случайное слово поверх канваса

test закомментировал контейнер

фикс сообщения и прогресс бара 

symmetry fixing