добавить
	добвить в альбом вк
	добавить в избранные
	пригласить друзей
фикс
	выходит за экран когда, должно продолжать рисовать
чат 
	добавить обычный вк чат, под самим приложением!
палитра
	с изображения
звуки 
	при перепрыгивании по кнопкам легкий звук
	звук входа в комнату пользователя
пользователю запрещено сразу покидать комнату
музыка
	включить песню из своих аудиозаписей(с пк)
	уже потом сделать, чтобы не только тот, кто включил мог слышать песню.
фикс
	кнопки добавить приложение, пригласить друзей и т.д.
затемнитель области
	когда нажимаешь по области, которая залита или может быть залита, то вся область затемняется
осветлитель области
	аналогично затемнителю области
утолщение или утонщение всех линий
	кнопка просто делает свое дело
пипетка и использованные цвета
Инструменты
	автозакрытие контура.
	то есть, когда рисуешь, контур должен прилепать к уже существующим линиям, к примеру зкарывать круг, обрезая его, а не делая полный круг.
	Либо, если рисую уже с существующим кругом, то где бы я не поставил точку, то эта точка должна стать лучом от круга.
	При этом становится понятно, как это должно работать.
		Срабатывать дорисовка должна только после того, как отпускаю мышку, если это конечно не просто точка на канвасе, а линия.
	Цветовой ластик.
	Выбираем цвет, нужно закраисть, и где бы он не находился, он будет закрашиваться цветом соседних пикселей.
		По идее, надо чтобы одним из окружающих цветов.
	Штриховочная кисть
	Короткие штрихи, с автоматическим прерыванием рисования.
	Длина зависит от размера выбранной кисти.
	Так-же длина равняется опеределенному времени после нажатия.
	супер осветлитель затемнитель
		Он осветляет только ту область доступную для заливки, что находится под курсором!
		Это нужно, чтобы не приходилось предварительно выделять нужную область.
	Лупа. 
		Для увеличения с зажатой контрл.
	Обводка контура.
		Просто кликаешь по элементу и он обводится по контуру.
			Затем уже добавить выбор ширины обводки в пикселях.
Курсоры 
	Там где курсор, пусть будет значек того курсора, который уже выбран.
	А при смене будет он меняться. 
	При нажатии, открывается список курсоров.
fix не основное
	Последнее нарисованное.
	Список последних нарисованных рисунков сегодня.
add Отдельно
Это для генерации списка.
	Выводит по одному слову в строке.
Видеообучение. на главной странице.
	Записываешь видео, или просишь их тебе прислать, и выкладываешь на главной странице.
	Тут лучше использовать прямые ссылки.
Сделать анимацию карандаша на главной странице.
add звук закрытия двери. когда выходишь из комнаты.
Размер
Возможность выбрать размер.
	Это для того, чтобы можно было нарисовать изображение для чего-то, чтобы потом скопировать его.
Размер кисти, с зажатым шифтом.
later 
	Добавить водяной знак игры и слово, которое было загадано.
	Где нибудь в углу, чтобы не слишком мешало.
add срочно
	done убрать поведение по перелистыванию страницы у слайдеров.
	done а то когда тянешь слацдер, то появляетя кнпка, и потом отпуская ее тупо перепрыгиываешь на предыдущню страничку
пипетка и колорпикер.
	при нажатии на колорпикер сразу пусть активируется пипетка, конкретно для этого колорпикер
добавить текущий цвет рисования и текущий цвет заливки.
done нужно чтобы цвет фона можно было менять в процессе
показ, какая именно палитра сейчас активна.
загрузка изображения доступна только для продвинутых пользователей
колор пикеры
	под каждым калорпикером добавить кнопку взятия цвета из него, чтобы сразу взять цвет, не меняя его.
	когда подводишь курсор к одному из них, то под ним выходит гамма из возможных цветов.
	то есть, уже заготовленные и можно выбрать
Комната для про доступна только с 10 уровня, неделя игры.
	В нее можно зайти просто посмотреть, но такой пользователь не будет отображаться в списке художников, а только как число членов в комнате.
done Сделать беседку для группы в ВК.
На весь экран
слайдеры
	кнопка для скрытия и показа слайдер.
	сами слайдеры прямо поверх канваса
	а при сворачивании останется только значение, а сам слайдер должен уйти
сглаживание
	done добавить сглаживание линии 
	нужно чтобы заливка работала без повреждения контура.
поворот изображения.
	поворот изображения на любой угол или для начала на 90 градусов.
флип
	по горизонтали и вертикали
		нарисовал к примеру руку справа. сделал сейв.
		нажал флип.
		сделал еще сейв.
		и вот тебе анимация.
фикс.
	сделать, чтобы при переходе на слой слайдер сам прокручивался на нужный слой в панели слоев.
заливка
	сделать зеркальную заливку, когда симметрия активна
внешняя Обводка
	кликаешь на объект, он обводится,
	значение устанавливаешь слайдером
цветовые круги
	рядом с каждым большим кругом пусть будет маленький, снизу
	кликая на большой, берешь просто цвет с него
	а маленький, назначает цвет.
слои 
	возможность переименовать слой 5 букв.
		К ПРИМЕРУ С ЗАЖАТОЙ КОНТРОЛ ПО КЛИКУ
	фикс 
		при удалении слоя, нужно чтобы все его содержимое сохранялось и была возможность нажать кнопку отмены и вернуть все нарисованное.
			или как минимум дать предупреждени, что все нарисованное будет удалено.
	возможность скрывать слои
сомнительно
	сделать оболочку вокруг канваса для красоты, к примеру в готическом стиле.
полезно
	сделать чтобы картинка на главном экране сама менялась спустя время
		девушка и фон
! Менять слои местами
! Поменять порядок наложения, реверсировать
пользовательский интерфейс
	панели инструментов должны сворачиваться
	чат должен быть виден всегда
	а другие пользователи вообще не должны видеть инструметы, если они в этот момент сами не рисуют.
стерка 
	добавить стреку, она будет стирать именно на том слое, где задействована
Двигать изображение Рука
	Когда зажимаешь пробел, появляется рука и все нарисованное, 
		1 на 1 канвасе сдвиагается
		А с зажатой шифт плюс пробел, сдвигается все нарисованное на всех слоя.
		Или наоборот, по умолчанию для всех слоев сдвигается.
Комната открыта пользотелем.
	Другие учатники заходя в нее могут только видеть, что рисуется самим пользователем на канвасе. но никак не могут влиять на нарисованное.
Пользователи.
Чат.
	Скроллинг сообщений чата. чтобы все вмещалось.
	Пользователь заходит в чат.
			...  
			Добавляется число пользователей.
	Белые буквы или зеленые, на темном фоне.
Есть кнопка, показать всех пользователей.
Кнопка пожаловаться на пользователя тоже есть.
анду реду
	надо сделать чтобы анду и реду работал отдельно для каждого слоя
сделать чтобы новый слой создавался относительно выбранного
добавить прозрачный цвет для рисования(то есть, чтобы он затирал)
сглаживание
	уже после того как нарисовал все, нажал кнопку и все линии сгладились
заливка
	сделать зеркальную заливку, когда симметрия активна
изображение должно загружаться именно на тот слой, который выбран.
	это позволит затем обводить и т.п. его
	хотя когда порядок слоев сделаю нормальным, в этом не будет необходимости(наверное)
при старте фокус должен быть на 1 слое и быть 0 и 1 слой.
при сохранении, сохраняется все кроме содержимого первого слоя. Он просто существует для удобства рисования.
Слои
	Цифры слоя должны окрашиваться в цвет слоя!
		Цвет, это цвет рисования данного слоя.
цвет сейчас устанавливается только для 1 слоя, а для остальных он тоже устанавливается как для первого. Мне надо, чтобы каждый раз когда я выбираю цвет, уже активировав слой, его цвет менялся в соответствии с выбранным цветом.
Короче. Для каждого слоя сделать отдельную историю.
Срочно добавить возможность менять слои местами.
	Поскольку, раз нет возможности добавлять слои, а рисовать поверх хочется, то хороший способ замены доавления будет возможность их перемещать.
Название игры
	Пандарио. 
	Панадариу(Панда Рисуй и Угадывай)
Добавить переключатель, чтобы рисовалось уже только на нарисованном, для слоя.
и при наведении думаю пусть просто цвет меняет
подсведка дя уже использованных слоев
Ластик стерка
	Сделать раздельные размеры кисти для стерки и кисти
Клавиши для переключения по слоям, вверх и вниз.
	Возможно еще и на предыдущий слой. То естЬ. тогл между текущим и предыдущим.
Фикс
	Очистка канваса, должна очищать только ткущий.
	Бэкграунд. Должен быть на 1 слое. И нужно сделать отдельную кнопку для него, а не в ряду цветов.
Двойной клик по слою открывает его настройки.
	По умолчанию просто дает возможность выбрать цвет.
Энергия 
 Банально. пользователю дается весь потенциал рисования.
Но ограниченно по времени в сутки.
А чтобы снять ограничение, можно купить
	Может даже подписку?
Возможность стирать н всех слоях.
Пофиксисть ластик и слои
	А то когда выбираешь стреку и затем слой, то у него сбрасывается цвет.
		Чего естественно не должно происходить.
	Белый так же должен транслироваться.
Время пусть размещается прямо на канвасе, то время, за которое было нарисовано изображение.
Сделать. чтобы слайдеры для кнопок и слоев показывались только когда я подвожу к ним курсор!
Скролл для кнопок должен работать.
Окошко референса. 
	С ресайзом.
	Возможностью переместить.
	Оно должно быть полностью независимот от вк, чобы можно было его переместить поверх обычных элементов.
Возможность сохранять информацию о слоях в специальный файл.
	можно даже в файл фотошопа.
	и затем и загружать ее.
Фикс
	Отмены при загрузке изображения должны работать корректно.
Дополнительные кнопки управления для навигации по слоям.
	Снизу и сверху две стрелки.
Нужно чтобы если изображение не оромное, то оно не меняло свой изначальный размер.
Dream
	Возможность ресайзить изображение.
		В идеале огромное изображение должно становиться картой. по которой можно перемещаться.
	Угловая симметрия.
		То есть, чтобы можно было выбрать угол, под которым будет сама иссметрия.
			То есть, не горизонтальная или вертикальная, а под определенным углом, это просто для удобства рисования, от горизонтальной смысла мало, а вот от уловой будет смысл.
	Глобальные отмены.
		При зажатой контл отменяет и повторяет все глобально.
	! Возможность выделять.
		Перетаскивать
		Крутить выделенное..
		Трансформировать.
*Легкие.
	Пусть колесиком крутятся слайдеры.
	По клику на время таймер должен сбрасываться.
Показ сообщения героини.
Index.html
	При наведении на героиню, показывать сообщение, справа. В виде напечатанного диалога, как в комиксах.
~навигация на слой
	~добавить курсор и режим путеществия по слоям, при его активации рисуется там, где изначальное изображение под курсором.
Объединить слои
	Все слои просто бац и объединяться в один.
*
Надо чтобы менялся размер нарисованного, а не сам канвас.
прозрачность слоев
	для каждого слоя отдельно пусть устанавливается прозрачкность.
собрать все нарисованное на 1 слой.
	так же через предупреждение собираем все содержимое слоев на тот слой, который выбран.
		это замена для кнопки объеденить все слои, более гуманная.
Закрасить все.
Прозрачность слове.
	По отдельности для каждого слоя.
	Нарисовал что то, поставил низкую прозрачность.
	Создал еще слой под ним и обрсовал то, что сверху.
Кнопки для добавления и удаления слоев.
	Так же снизу на панели слоев, в обвертке добавить кнопки добавить слой и удалить слой.
	Причем одна сверху, другая снизу.
		То есть всего 3 кнопи.
			Две сверху позволяют добавлять и удалять слой. Причем добавлять на верхний уровень от текущего.
		А та, что снизу позволяет добавить на уровень ниже	
			То есть та функция, которая уже есть.
На весь экран.
	И когда на весь экран.
		Нет чата. Есть только интсрументы и слайдер.
Фактическое изображение должно быть огромным.
	К примеру 2000 на 2000.
	И сохраняться соответственно.
Возможность перетаскивать слои мышкой с зажатой контрл.
Возвращаемся к началу игры.
	Список комнат.
Симметрия.
	Тройная симметрия.
		Тима xyz
			Это должно позволить рисовать кубы.
	Множественная симметрия.
		К примеру есть горичзонтальная плюс вертикальная.
		А есть многолучевая.
			По сути такое есть в зибраш.
Сделать белую подсветку вместо зеленой для героини.
Прозрачность и Прозрачность слоя.
	Должны запоминаться отдельно для каждого слоя.
	Два слайдера в одном ряду для прозрачности.
Автокроп изображения при сохранении.
	Опционально. По кнопке или при сохранеии в окре. Или в настройках.
Стиль
	Можно сделать плавающий фон
Разбить на слои.
	Это необходимая функция, если используешь инструмент рисвания на нарисованном.