добавить
	добвить в альбом вк
	добавить в избранные
	пригласить друзей
фикс
	выходит за экран когда, должно продолжать рисовать
чат 
	добавить обычный вк чат, под самим приложением!
палитра
	с изображения
звуки 
	при перепрыгивании по кнопкам легкий звук
	звук входа в комнату пользователя
пользователю запрещено сразу покидать комнату
музыка
	включить песню из своих аудиозаписей(с пк)
	уже потом сделать, чтобы не только тот, кто включил мог слышать песню.
фикс
	кнопки добавить приложение, пригласить друзей и т.д.
затемнитель области
	когда нажимаешь по области, которая залита или может быть залита, то вся область затемняется
осветлитель области
	аналогично затемнителю области
утолщение или утонщение всех линий
	кнопка просто делает свое дело
пипетка и использованные цвета


Инструменты
	автозакрытие контура.
	то есть, когда рисуешь, контур должен прилепать к уже существующим линиям, к примеру зкарывать круг, обрезая его, а не делая полный круг.
	Либо, если рисую уже с существующим кругом, то где бы я не поставил точку, то эта точка должна стать лучом от круга.
	При этом становится понятно, как это должно работать.
		Срабатывать дорисовка должна только после того, как отпускаю мышку, если это конечно не просто точка на канвасе, а линия.
	Цветовой ластик.
	Выбираем цвет, нужно закраисть, и где бы он не находился, он будет закрашиваться цветом соседних пикселей.
		По идее, надо чтобы одним из окружающих цветов.
	Штриховочная кисть
	Короткие штрихи, с автоматическим прерыванием рисования.
	Длина зависит от размера выбранной кисти.
	Так-же длина равняется опеределенному времени после нажатия.
	супер осветлитель затемнитель
		Он осветляет только ту область доступную для заливки, что находится под курсором!
		Это нужно, чтобы не приходилось предварительно выделять нужную область.
	Лупа. 
		Для увеличения с зажатой контрл.
	Обводка контура.
		Просто кликаешь по элементу и он обводится по контуру.
			Затем уже добавить выбор ширины обводки в пикселях.
Курсоры 
	Там где курсор, пусть будет значек того курсора, который уже выбран.
	А при смене будет он меняться. 
	При нажатии, открывается список курсоров.
fix не основное
	Последнее нарисованное.
	Список последних нарисованных рисунков сегодня.
add Отдельно
Это для генерации списка.
	Выводит по одному слову в строке.
Видеообучение. на главной странице.
	Записываешь видео, или просишь их тебе прислать, и выкладываешь на главной странице.
	Тут лучше использовать прямые ссылки.
Сделать анимацию карандаша на главной странице.
add звук закрытия двери. когда выходишь из комнаты.
Размер
Возможность выбрать размер.
	Это для того, чтобы можно было нарисовать изображение для чего-то, чтобы потом скопировать его.

Размер кисти, с зажатым шифтом.
later 
	Добавить водяной знак игры и слово, которое было загадано.
	Где нибудь в углу, чтобы не слишком мешало.
add срочно
	done убрать поведение по перелистыванию страницы у слайдеров.
	done а то когда тянешь слацдер, то появляетя кнпка, и потом отпуская ее тупо перепрыгиываешь на предыдущню страничку
пипетка и колорпикер.
	при нажатии на колорпикер сразу пусть активируется пипетка, конкретно для этого колорпикер
добавить текущий цвет рисования и текущий цвет заливки.
done нужно чтобы цвет фона можно было менять в процессе
показ, какая именно палитра сейчас активна.
загрузка изображения доступна только для продвинутых пользователей
колор пикеры
	под каждым калорпикером добавить кнопку взятия цвета из него, чтобы сразу взять цвет, не меняя его.
	когда подводишь курсор к одному из них, то под ним выходит гамма из возможных цветов.
	то есть, уже заготовленные и можно выбрать
Комната для про доступна только с 10 уровня, неделя игры.
	В нее можно зайти просто посмотреть, но такой пользователь не будет отображаться в списке художников, а только как число членов в комнате.
done Сделать беседку для группы в ВК.
На весь экран

слайдеры
	кнопка для скрытия и показа слайдер.
	сами слайдеры прямо поверх канваса
	а при сворачивании останется только значение, а сам слайдер должен уйти

сглаживание
	done добавить сглаживание линии 
	нужно чтобы заливка работала без повреждения контура.
поворот изображения.
	поворот изображения на любой угол или для начала на 90 градусов.
флип
	по горизонтали и вертикали



заливка
	сделать зеркальную заливку, когда симметрия активна

внешняя Обводка
	кликаешь на объект, он обводится,
	значение устанавливаешь слайдером

цветовые круги
	рядом с каждым большим кругом пусть будет маленький, снизу
	кликая на большой, берешь просто цвет с него
	а маленький, назначает цвет.


слои 
	возможность переименовать слой 5 букв.
		К ПРИМЕРУ С ЗАЖАТОЙ КОНТРОЛ ПО КЛИКУ
	фикс 
		при удалении слоя, нужно чтобы все его содержимое сохранялось и была возможность нажать кнопку отмены и вернуть все нарисованное.
			или как минимум дать предупреждени, что все нарисованное будет удалено.
	возможность скрывать слои
	

сомнительно
	сделать оболочку вокруг канваса для красоты, к примеру в готическом стиле.

полезно
	сделать чтобы картинка на главном экране сама менялась спустя время
		девушка и фон

! Менять слои местами

! Поменять порядок наложения, реверсировать


пользовательский интерфейс
	панели инструментов должны сворачиваться
	чат должен быть виден всегда
	а другие пользователи вообще не должны видеть инструметы, если они в этот момент сами не рисуют.


стерка 
	добавить стреку, она будет стирать именно на том слое, где задействована

Двигать изображение Рука
	Когда зажимаешь пробел, появляется рука и все нарисованное, 
		1 на 1 канвасе сдвиагается
		А с зажатой шифт плюс пробел, сдвигается все нарисованное на всех слоя.
		Или наоборот, по умолчанию для всех слоев сдвигается.


Комната открыта пользотелем.
	Другие учатники заходя в нее могут только видеть, что рисуется самим пользователем на канвасе. но никак не могут влиять на нарисованное.

Пользователи.
Чат.
	Скроллинг сообщений чата. чтобы все вмещалось.
	Пользователь заходит в чат.
			...  
			Добавляется число пользователей.
	Белые буквы или зеленые, на темном фоне.

Есть кнопка, показать всех пользователей.
Кнопка пожаловаться на пользователя тоже есть.
		

анду реду
	надо сделать чтобы анду и реду работал отдельно для каждого слоя

сделать чтобы новый слой создавался относительно выбранного

добавить прозрачный цвет для рисования(то есть, чтобы он затирал)



сглаживание
	уже после того как нарисовал все, нажал кнопку и все линии сгладились

заливка
	сделать зеркальную заливку, когда симметрия активна

изображение должно загружаться именно на тот слой, который выбран.
	это позволит затем обводить и т.п. его
	хотя когда порядок слоев сделаю нормальным, в этом не будет необходимости(наверное)

при старте фокус должен быть на 1 слое и быть 0 и 1 слой.

при сохранении, сохраняется все кроме содержимого первого слоя. Он просто существует для удобства рисования.


Слои
	Цифры слоя должны окрашиваться в цвет слоя!
		Цвет, это цвет рисования данного слоя.

цвет сейчас устанавливается только для 1 слоя, а для остальных он тоже устанавливается как для первого. Мне надо, чтобы каждый раз когда я выбираю цвет, уже активировав слой, его цвет менялся в соответствии с выбранным цветом.


Короче. Для каждого слоя сделать отдельную историю.

Срочно добавить возможность менять слои местами.
	Поскольку, раз нет возможности добавлять слои, а рисовать поверх хочется, то хороший способ замены доавления будет возможность их перемещать.


Название игры
	Пандарио. 
	Панадариу(Панда Рисуй и Угадывай)