undo redo fix

добавить
	добвить в альбом вк
	добавить в избранные
	пригласить друзей

курсоры
	выбрать курсор для рисования
	список курсоров
горячие кавиши
	отмена, повтор

фикс
	выходит за экран когда, должно продолжать рисовать


симметирия
	активная симметрия - кнопка меняет цвет

чат 
	добавить обычный вк чат, под самим приложением!


пипетка 
	с канваса

палитра
	с изображения

звуки 
	при перепрыгивании по кнопкам легкий звук

музыка
	включить песню из своих аудиозаписей(с пк)
	уже потом сделать, чтобы не только тот, кто включил мог слышать песню.

фикс
	кнопки добавить приложение, пригласить друзей и т.д.


затемнитель области
	когда нажимаешь по области, которая залита или может быть залита, то вся область затемняется

осветлитель области
	аналогично затемнителю области

утолщение или утонщение всех линий
	кнопка просто делает свое дело

пипетка и использованные цвета

супер осветлитель затемнитель

	Он осветляет только ту область доступную для заливки, что находится под курсором!
	Это нужно, чтобы не приходилось предварительно выделять нужную область.

автозакрытие контура.
	то есть, когда рисуешь, контур должен прилепать к уже существующим линиям, к примеру зкарывать круг, обрезая его, а не делая полный круг.
	Либо, если рисую уже с существующим кругом, то где бы я не поставил точку, то эта точка должна стать лучом от круга.
	При этом становится понятно, как это должно работать.
		Срабатывать дорисовка должна только после того, как отпускаю мышку, если это конечно не просто точка на канвасе, а линия.


Цветовой ластик.

	Выбираем цвет, нужно закраисть, и где бы он не находился, он будет закрашиваться цветом соседних пикселей.
		По идее, надо чтобы одним из окружающих цветов.