
3 При объединении слоев сбрасываются  цвета.
4 При выходе из канваса с зажатой пером и последущим возвращением на канвас, продолжает рисоваться.
5 Скопировать стиль курсоров из cuncer чтобы в панели они нормально отображались. И вообще отобрать курсоры. И судя по всему следует сделать их по 64 пикселя за редким исключением.
6 При обводке должен создаваться сразу слой сверху и уже на нем должна рисоваться та самая обводка.

7 Если изображение маленькое или большое, оно должно вписываться по высоте и не растягиваться по ширине.