
3 При объединении слоев сбрасываются  цвета.
4 done При выходе из канваса с зажатой пером и последущим возвращением на канвас, продолжает рисоваться.
5 Скопировать стиль курсоров из cuncer чтобы в панели они нормально отображались. И вообще отобрать курсоры. И судя по всему следует сделать их по 64 пикселя за редким исключением.
6 При обводке должен создаваться сразу слой сверху и уже на нем должна рисоваться та самая обводка.

7 Если изображение маленькое или большое, оно должно вписываться по высоте и не растягиваться по ширине.
8 Отключается зум для планшета, причем спонтанно. Тогда как для мышки всегда работает.

9 Добавить слайдеры темности и цветности.
	Можно даже попробовать добавить регулятор цветности для отдельного цвета(цветов) на канвасе.

10 Обводка не ободит, а просто рисует еще изображение, только большего размера.

11 Если у сллоя есть обводка то она должна перемещаться вместе с ним.
	По идее еще при создании обводки, нужно заставить ее менять свой индекс если индекс текущего слоя меняется.

