
3 При объединении слоев сбрасываются  цвета.

5 Скопировать стиль курсоров из cuncer чтобы в панели они нормально отображались. И вообще отобрать курсоры. И судя по всему следует сделать их по 64 пикселя за редким исключением.
8 Отключается зум для планшета, причем спонтанно. Тогда как для мышки всегда работает.

	9 Можно даже попробовать добавить регулятор цветности для отдельного цвета(цветов) на канвасе.

11 Если у слоя есть обводка то она должна перемещаться вместе с ним.
	По идее еще при создании обводки, нужно заставить ее менять свой индекс если индекс текущего слоя меняется.


13 Добавить возможность сливать слой со слоем ниже.

14 15 Инструменты удаление всего и объединение слоев, а так же зуум, должны учитывать обводки. И сохранения работать всегда.

16 Должен фиксироваться цвет обводки в иконках слоев.

17 После загрузки изображения, когда делаешь обводку, то изображение сохраняется, а обводка нет.
	Точнее даже не так. То, что рисуешь помимо обводки, там где обводка, не сохраняется.

18 Добавить градиентную обводку. 
	С выбором цвета.
	То есть, по сути свечение, а не просто обводка.

19 Как я понял, он запоминает только одну овбодку. А не для каждого слоя свою.

20 Обводка должна скругляться, а не точно повторять форму.
	И это должно переключаться.

21 Добжна быть возможность делать множественные обводки.

22 Стили тултипов поменять, улучшить

23 При выборе слоя с обводкой, не делается внутренняя обводка.


24 Обводка иногда не сохраняется.
	Нужно выяснить.
	Судя по всему, это происходит тогда, когда я перед этим применяю обводку.

25 После того, ка я меняю прозрачность слоя с обводкой, а затем сливаю слои, то прозрачность обводки не сохраняется.
	То есть, пофиксить именно функцию applyoutline

27 Обводка должна скруглять края.

28 Не работает сохранение обводки, если я просто применяю ее несколько раз, к разным слоям.
	Или точнее, она сохраняется только для последнего примененного слоя( я име в виду, когда сохраняю файл )
29 Я рисую на слое, затем. делаю обводку. После чего, я создаю слой ниже и рисую на нем. После чего делаю сохранение. И в итоге порядок слоев, при сохранении меняется и тот слой, который должен быть выше, оказывается внизу. Хотя визуально, до сохранения порядок слоев выглядит нормально.


26 После того, как сделал одну обводку и хочу сделать ее на другом, то не работает внутренняя обводка.
Пути в питоне. Path.
https://www.youtube.com/watch?v=yxa-DJuuTBI
