Включается и отключается.
	Разные разделы мозга отвечают за возможность получать что-то из памяти.
	При определенных обстоятельствах разные отделы мозга могут как включаться, так и отключаться.
	Например, когда ты пьяный, ты можешь вспомнить то, чего как бы не вспоминал.
		*Почему такое вообще возможно?
			Дело в том, что в измененных состояних мозга-"сознания", включаются те отделы мозга, которые в обычном состоянии, в результате воздействия запрещающих мыслей - отключены.
				*Какие отделы мозга включаются?
					Включаются те отделы мозга, которые в обычном состоянии, в результате воздействия запрещающих мыслей - отключены.
				*Какие отделы мозга отключаются?
					Выключаются те отделы мозга, которые в обычном состоянии, в результате воздействия запрещающих мыслей - отключены.
Боль и напряжение в голове - там где находится мозг.
	Мозг, иногда напрягается. когда пытаешься вспомнить что-то.
	Кстати, когда обдумываешь что-то, по сути вспоминаешь, но не просто вспоминаешь, но используешь воспоминания как нечто, как некоторый факт, который затем используешь для определенных выводов.

Полезность иногда расслабиться и выпить вина.
	Чтобы память нормально работала, иногда следует включить те отдела мозга, которые заблокированы воздесйтсвием ограничивающих мыслей.
		*Конечно, можно вообще избавиться от ограниченных мыслей. если делать анализ мыслей.
			Но поскольку делать его не очень хочется, то и получается, что проще воспользоватсья определенными субсидиями в виде вина.