[](#Информация)
Плюс. Звучик круто, не так ли?

Вот собственно о плюсовых очках, для желающих стать дальнозоркими и пойдет речь.

## Плюсовые очки.

### Введение.

	Плюсовые очки, это очки, которые помогают видеть вдаль.
	Плюсовые очки, могут быть использованы для тренировки глаз.

### Как тренировать глаза с помощью плюсовых очков.

	Надевайте плюсовые очки, которые вам подходят.
	Сидите в очках, пока не почувствуете, что глаза расслабляются.
	Снимайте очки и продолжайте смотреть на мир.
	Повторяйте этот процесс несколько раз в день.
	Важно, чтобы вы не переусердствовали.
	Если вы почувствуете, что глаза устали, то немедленно прекратите тренировку.
	Если вы будете следовать этим простым шагам, то вы сможете улучшить свое зрение.

### Как выбрать плюсовые очки для тренировки.


Раздельные тренироваи.
	Как ни крути, но получается, что если, тренируешься в упраженении с тренировочными очками, то это казалось бы вообще никак не влияет на то, как ты будешь видеть без тернировочных отчков. И отчасти это так, поскольку снимая тренировочные очки ты привыкаешь смотреть так, как ты привык смотреть. Но дело в том. что в памяти сохраняется то, как ты смотришь в тренировочных очках. И это примерно то-же самое, как сегодня поднять 5 килограмм, а завтра пытаться поднять 10. Ты будешь уверен, что сможешь поднять 10, поскольку вчера(сегодня) уже смог поднять 5. И так происходит с ЛЮООЙ ообще тренировкой.

Взятие нагрузки.
	Когда берешь определенный вес, к примеру на бицепс, то можешь поднять этот вес только определенное клличество раз, либо вообще до определенного изгиба руки. если это был очень тяжелый вес.
	Вот так же и с глазом, когда надеваешь тренировочные очки, особенно сильные, то глаз будет пытаться, насколько он может, рассмотреть изображение перед ним. 

Показатели.
	Глаза чувствуют себя явно лучше.
		Легкость в глазах.
		Спокойно смотришь, ощущая при этом легкость в глазах и приятное напряжение от фокусировки.
	Глаза сами спокойно фокусириются и тренируются.

Промежуточные дни.
	Иногда бывает, что в этот день либо вообще нет никакого прогресса, либо вообще кажется, что зрение слегка ослабло.
	Глазам хочется смотреть что-то вблизи.
		Это так скзаать феномен, когда хочешь видеть четко и сразу и рассматриваешь что-то, порой вообще в упор. Тут просто не нужно делать это по-долгу.

Объяснение метода.
	Если метод Тодда Бэккера предполагает чтение текста, то в моем методе никакой текст специально читать не нужно.
	Все что нужно, это несколько раз в течении дня надеть плюсовы сильные очки и посидеть в них примерно по 5 минут.
	В самом методе Тодда упоминается о том, что ставился эксперимент, где испытуемым предлагалось надевать тренировочные очки в течении часа и затем замеряли длину глаза, которая сильно менялась.
	Естественно, после снятия очков длина глаза постепенно возвращалась к привычкой.
	Само это возвращение к привычному закреплено не только мышечной, но и нервной памятью и самоощущением.
	По этому, главная задача это сломить этот самый барьер памяти.
		И делается это, постепенным, частым изменением.
Сколько нужно сидеть в очках?
	Иногда, надев очки хочется в них посидеть подольше.
	Нужно операться на свои ощущения.
	Но в идеале, нужно их надеть и продолжить находиться в них, пока  чувствуешь, что глаза расслабляются.

Переодичность надевания очков.
	Чем чаще тем лучше.
	Но как правило между одеваниями нужно как минимум 30 минут. Чаще можно, но это придется делать либо таймеру, либо постоянно проверять время, что не удобно и быстро надоест.
	Для результата достаточно конечно и 1 раз в сутки надевать очки и сидеть в них 5-10 минут.
	Но этого мало.

То, что будет происходить.
	Будет хотеться определенно уменьшить текст, который обычно читаешь.
		К примеру я поставил сейчас тест с 16 на 14 для ВсКод.

Когда надеваешь очки, то глаз пытается максимально "напрячься" для того, чтобы рассматривать изображение, через линзу.
Естественно, когда это делаешь, то с каждым разом глаз все силнее способен напрягаться, чтобы это делать.

С каждым разом удается все сильнее напрячь мышцы глаз!
	Таким образом, с каждым разом удается все сильнее напрячь глаз.
	Вместе с этим, происходит "спазм" мыщц, как это бывает в бодибилдинге, когда к примеру после тренировки бицепса рука не разгибается.
	С глазом все интереснее, тут у глаза, который сам не является мышцей, меняется форма. 
		Но так или иначе, форма глаза меняется мышцами!
		И эти мышцы можно постепенно натренировать.
		Растяжка, как я понимаю тут не причем.
			Хотя конечно, те мышцы, которые мешают рабочим мышцам, тянутся в момент напряжения рабочих. И со временем они очевидно так-же растягиваются.
			Возможно даже, что есть такие противники-мышцам, которые не хотят в начале растягиваться, но при частой практике они таки растягиваются и становятся эластичными.
				Это примерно как те мышцы, на ногах, которые по началу вообще не тянутся, а потом растягиваются резко, с ощущением облегчения.

Дыхание и растяжка.
	Дыхание при растягивании мышц и связок очень важная деталь.
	При выдохе как правило происходит расслабление.
	Почему бы не применить это при растягивании мышц глаза?

Правильные мысли, мантры, внушение.
	Мое зрение становится лучше и ... .
	Такая мантра дает мысленный настрой на то, что зрение будет улучшено.
	Эта мантра подавляет все другие деструктивные мысли, касательно зрения.

Проблемы и Решения.
	Иногда может казаться, что вообще нет результата.
		Когда это просиходит, следует отметить, что зрение так или иначе стало лучше, в сравнении с изначальным.
	Решение.
		Для того, чтобы это сделать, нужно еще до начала практики четко зафиксировать, какое зрение у тебя есть.
			Для меня не составило это труда, поскольку до начала практики у меня явно поослабло зрение. Мне приходилось постоянно присматриваться. Более того, в глазах ощущалась явная слабость.

Тренируй мышцы.
	Как я уже писал выше, мышцы постоянно тренируются. И они так же могут ослабевать.
	Именно от того, что ты не тренируешь мышцы глаз должным образом, а для такой тренировки иногда требуется именно надевание сильных плюсовых очков, мышцы глаза ослабевают. 
		Это всеравно что перестать ходить в спортзал или бегать и ожидать, что мышцы не отрафируются.
	В этом свете, очевидно, что даже одноразовое надевание плюсовых очков, может позволить держать мышцы в тонусе и даже улучшить зрение.
	Но для полноценной практики, нужно надевать их как можно чаще. Желательно вообще по таймеру, если возможно.

Слезы.
	В процессе тренировки изображение может резко меняться.
	Когда глаза смачиваются слезами, то  какая-то часть изображения может видеться лучше.
	То есть, будет так сказать виден во всей красе эффект астигматизма(расфокусировки).
	Сами по себе слезы питают те части глаза, которые не питаются кровеносными сосудами. К примеру роговица.


Ощущения.
	В прощцессе тренировки важно обращать внимание на ощущения. 
	Это ощущения должно быть отправной точкой для продолжительности смотрения в очках.
		К примеру сейчас, посидев ровно 5 минут примерно на 3 минуте я ощутил явную усталось в глазах. Но при этом, изображения явно стало лучше. То есть, глаз смог растянуться и растягивающие мышцы напрячься значительно лучше.
		Даже когда я снял очки, то я ощущаю эту самую усталось, что символизирует, что следует прямо сейчас еще раз надеть очки и посидеть до момента, пока эта самая усталось не исчезнет.

Качели фокуса и запуск естественного процесса тренировки.
	Уже в процессе тренировки будет замечаться, насколько хорошо глаза могут фокусироваться.
		С каждым разом, глаз пытается все лучше сфокусировать изображение. И так появляются фокусные качели.
		Вот эти фокусные качели и нужны, чтобы запустить процесс естественной тренировки.
		Уже сняв тренировочные очки, можно заметить, то так же появляются качели фокуса.
		Глаз по прежнему пытается сфокусироваться и доходя до определенного момента, фокусные мышцы вновь расслабляются, затем снова пытаются фокусироваться. И так, пока не наступит момент, что фокусные качели останавливаются.

Простое смотрение на экран не является тренировочным упражнением.
	Суть в том, что плюсовые линзы работают, а вот если просто смотреть вдаль, то нет.
		Хотя если смотреть вдаль где нибудь в лесу, с горы, то работает.
	Надевая тренировочные очки, сразу видишь, как запускаются фокусные качели, тогда как когда просто смотришь на экран, пусть даже с большого расстояния, то тренировки нет.
		Это происходит потому, что расстояние даже в 1 метр не является тем расстоянием, на котором глаза тренируются смотреть вдаль.
		Дело в том, что чтобы глаза именно растягивались, тренировались смотреть вдаль, требуется расстояние как минимум в два метра.
			Иначе мозг определяет такое расстояние как расстояние для смотрения вблизи.
	del Хотя возможно я тут преувеличиваюю.
		Ведь раньше я вполне результативно тернировался в смотрении на ярлыки.

Просто смотрение и смотрение с разглядыванием.
	Когда тренируешься по моему методу не приходится ничего разглядывать.
	Тогда же, когда просто сидишь и читаешь или пишешь код, то пытаешься разглядывать и напрягаешь глаза.

Неправильное напряжение из за забывания
	Когда просто сидишь и читаешь или смотришь фильм, то глаза напрягаются. Это происходит от того, что тебе важнее информация, получаемая при помощи зрения, а не само зрение и то, как ты видишь в тот момент.
		То есть, по сути ты просто смотришь так, как смотришь, не пытаясь увидеть так, как мог бы видеть.
		Другими словами, если смотришь на экран, забыв о том, насколько хорошо или нет видишь, то тренировка не происходит, а происходит обратный тренировке процесс.
## Почему не работает способ с попеременным смотрением вдаль и близь?
	Дело в том, что глазу требуется растянуться, чтобы видеть лучше. А когда тренируешься попеременно смотреть вдаль и близь, то тем самым тренируешь мышцы только в уже установленном диапазоне.
	Надевание же тренировочных очков, особенно сильных, как раз таки позволяет растягиваться глазу.

# Глазу требуется тренировка.
	Когда читаешь текст, нужно его уменьшать и отдалять от себя.
	Так я в очередной раз сейчас уменьшил и установил на 12.
	При этом, я его спосойно читаю. Но мне пока явно рано уменьшеть еще сильнее.
	Благо, можно еще отодвигаться от экрана и кроме уменьшения текста, я могу еще отодвинуться подальше, чтобы продолжить тренировку.
	Таким образом, в начале начиная с того размера текста, который привык читать, постепенно уменьшаешь его, отдаляешься и так повторяешь.

## Сколько всего времени требуется на восстановление?
	По сути сегодня 27 Sep 01:21 2024 года я тренируюь около недели.
	За это время, я начал буквально с того, что мне стало сложно вообще читать что либо и глаза были крайне ослаблены.
	Если до этого, пол года назад или больше я играл в Доту и переодически тренировался, что позволяло держать глаза в тонусе и зрение не падало, то сейчас, я ничего такого не делал. Это и привело к тому, что постепенно мышцы глаз ослабевали.
	Как я уже написал выше, в начале текст у меня был 16, причем я часто его увеличивал, крутя колесиком уже в процессе написания кода.
	А теперь я установил текст на 12 и пишу сейчас то, то пишу.
	12 конечно для меня это довольно мелкий текст. Но я сижу и спокойно смотрю с расстояния пол метра.
	Вообще, конечно, если верить медикам, то глаза не будут тренироваться на даль, если смотришь на расстоянии меньше метра.
	Но по факту это не так.
	И если уменьшать текст, надевать тренировочные очки, то и на таком расстоянии можно добиться нужного результата.
	Конечно, если есть большой монитор, то можно и нужно смотреть в него и устанавливать его от себя на расстоянии в пару метров.
	Но как я уже заметил, это не обязательно.

## Устают ли глаза?
	На деле, когда просто сидишь и играешь, то глаза не тренируются.
	В этом и проблема и решение.
	Ведь, когда тренируешься, в отличии от других мышц, глаза не устают.

## Тренировка каждый день.
	Более того, по нескольку раз в день.
	Будь спортсменом.
	Ранее, когда я тренировался с обычными мышцами, я выяснил для себя, что тренировка каждый день решает проблему с болями в мышцах полностью. ПЛюс естественно ускоряет результативность тренировок.
	С мышцами глаза то же самое.
	Только в начале тренировок, как и с обычными мышцами глаза будут болеть. К примеру может выскочить ячмень или просто жечь. Но это пройдет. У меня прошло уже на третий день. И естественно, в начале следует делать все по чуть чуть. Только когда уже почувствуешь, то можешь сидеть и более 5 минут подряд, можно смотреть в тренировочных очках дольше.
	А смотреть в тренировочных очках дольше 5 минут, если до этого не тренировался, это не только не даст результата, но еще и приучит тебя видеть нечетко. И этого нужно избегать.

## "Перепады". Важность постепенности.
	В первую неделю тренировок, особенно будут ощущаться перепады.
		То будет явно видно лучше. То будет казаться, что результата вообще нет. То глаза будут чувствовать сбея отлично и отдохнувшими. То наоборот, уставать.
	Кстати, если заниматься по чуть чуть, то с утра, в глазах не будет гноя и т.п.
	Но если переусердствовать, то на утро глаза могут даже затекать. Я помню, как занимался разными упражнениями для глаз, причем интенсивоно в итоге это приводило к тому. что мои глаза заплывали гноем с утра.
	В этот же раз, я всего 1 раз заметил, что в глазах есть чуть-чуть гноя. И-то это было в первый или второй день тренировок.

### Вспомогательные средства и методы.
	Ничего из нижеперечисленного нету необходимости делать, но это может помоч в некоторых ситуациях и ускорить процесс.
	Массаж глаз.
		Можно-ли и нужно-ли делать массаж глаз?
		Он не помешает. Но не является способом тренировки.
		Если чувствуешь, что хочешь сделать себе массаж, сделай его. Только и всего.
		Сделать его легко. 
		По сути, все что нужно, это поставить пальцы на глаза. вначале снизу, и смотреть вверх, и так подавить на глазные яблоки, а не роговицу. Сколько и как сильно давить, будет понятно по ощущениям. Но если в глазах не ощущется никакой боли или напряжения, то массаж делать не нужно. И не нужно пытаться чего-то добиться просто массажем.
		Затем, можно наоброт смотреть вниз и делать то-же самое. но уже надавливая сверху. И затем, уже по одному пальцу на обоих руках, можно надавливать сбоков на глаза.
		Вот собствнно и все. Ничего дополнительного делать не требуется.

	Тратака.
		Тратака для глаз, это когда вначале делаешь глубокий вдох и затем резко наклоняешься и не выдыхаешь. Это позволяет наполнить глаза кровью - жизненной энергией. И вообще улучшит кровоснабжение глаз.
		Но особой необъодимости это делать нету.
	Водные процедуры.
		Холодная и горячая вода. 
	Соль с водой. Замена слез.
	Випарита корана.
		Это сомнительно. Но по идее, если есть нехватка естественных слез, то глазам можно помоч закапывая солевой раствор.
		Вообще, если есть повышенное давление в глазах, то хоршорий способ его убрать это стойка на голове, на лопатках или Випарита Корана.

## Крия Йога. Питье воды носом.

## Влияние сна. Связь зрения и сна.
	Чем лучше зрение, тем меньше хочется спать. Быстрее восстанавливаешься, поскольку часто ощущение бодрости связано с ощущениями в глазах.
	Требуется спать полноценно, дабы глаза успевали восстанавливаться. Особенно это нужно на начальных этапах.
		Иначе, из за нехватки восстановления может казаться, что прогресса вообще нет, посколкьу если ты по 16 часов бодрствовал, а потом поспал всего 6 часов, то естественно за это время глаза не успеют восстановиться и не только гдаза. 
		Количество сна, по продолжительности должно примерно равнаться количеству борствования. При этом требуется спать по 6 часов, два раза подряд, в сутки.
		После полноценного сна, можно сразу заметить, что зрение стало лучше. Глаза лучше видят, чувствуется сила.

## Смотрение вдаль. Еще лучше, чем тренинг с плюсовыми очками. Идеальный способ. Метод индейцев.
	Боль, возникающая в процессе тренировки, явный признак результата. 
		Как болит, когда смотришь вблизи, если смотришь очень близко, вот схожим образом болит и когда смотришь вдаль. Но боль возникает не сразу, а когда посмотришь несколько минут.
		Вот эта боль и есть показатель, что глаза приспосабливаются смотреть. Соотвественно, если смотреишь вблизи, глаза приспосабливаются смотреть вблизи, а если смотришь вдаль, то смотреть вдаль.
		Когда изображение становится более честким, смотря вдаль, то появляется эта боль. И все что требуется, это продолжать смотреть, испытывая эту боль.
	Идеальный способ.
		Это сесть перед окном, (удобнее сесть чуть подальше от окна и поставить перед собой стол). И просто смотреть, к примеру на соседнее здание.
	По началу, может казаться, что ничего ен просиходит и ты просто видешь астигматическое изображение или расплывчатое. В отличии от методов с плюсовыми очками, где почти сразу начинаются фокусные качели. Тут ты сразу смотришь на максимум. Но это не значит, что ничего не происходит. Глаза постепенно приспосабливаются. И в итоге, ты начинаешь видеть четче.	
		Метод индейцев.
			Просто смотришь вдаль.	И все.				Именно так тренировались индейцы.
				И именно так можно тренироваться и сейчас.

## От чего ухудшается зрение. 27 Sep.
	Когда смотришь непрерывно, особенно когда работатешь за компьютером или читаешь, то привыкаешь смотреть так, чтобы не напрягаться. То есть, глаза приспосабливаются смотреть, чтобы не уставать.
	В итоге ты не только не тренируешь глаза, когда просто смотришь, особенно долго, на то, что не требует усилий для фокусировки или требует лишь малых усилий. Но еще и переутомляешь глаза.
	Для глаза не столь важно, смотришь ты на 10 сантиметров или на метр. Поскольку для него это в любом случае близкое расстояние. Но естественно, чем ближе смотришь, тем сильнее будет напрягаться глаз, для того, тобы рассматривать изображение вблизи.
	И если постоянно смотреть вблизи, неважно, 10 это будет самтиметров или метр или даже немного больше метра, то это означает, что ты будешь смотреть только вблизи и не будешь никак тренировать глаза для смотрения вдаль.
	Естественно, без тренировок, результат будет такой, что мышцы будут ослабевать, а глаз будет менять форму, что в итоге приведет к тому, что затем потребуется масса усилий, чтобы вернуть глаз в прежнюю форму и вновь натренировать ослабшие мышцы.
	Кстати метод Бэйтса, который так же продвигал Жданов, как бы намекают, что нужно тренировать мышцы, но вместе с тем, они дают совершенно неверные упражнения и более того, говорят, мол что присматриваться это плохо и нужно только расслаблять глаза.
	Но на деле же, глаза отдыхать и растягиваются "расслабляются" в тот самый момент, когда ты тренируешь глаза, к примеру плюсовыми очками, если у тебя проблемы с тем, чтобы видеть вдаль. Либо наоборот, пытаешь смотреть вблизи, если у тебя проблемы со смотрением вблизи.
	так или иначе, требуется тренировка, чтобы восстанавливать мышцы глаза. А без тренировки мышцы могут только  ослабевать.
	Изменение формы глаза искусственными методами по сути убивает возможность естественной тренировки.


## Как происходит ухудшение зрения, если неправильно пользуешься компоютером или читаешь книги. Объяснение, почему способ с плюсовыми очками и крупным текстом рабочий.
	Когда смотришь постоянно вблизи, то зрение само собой приспосабливается смотреть четко вблизи, вместе с тем утрачивается(пусть и с возомжостью восстановить) способность смотреть вдаль и видеть четко отдаленные объекты.
	Когда такая способность ослабевает, то человек, чтобы продолжить читать или пользоваться компоютером, либо надевает очки(минусовые), либо пытается сесть ближе к экрану.
	И вот, когда человек делает это, то он уже полностью лишает себя возможности смотреть вдаль работая за компьютером или читая.
	То есть, с одной стороны, смотрение вблизи ослабляет его глаза, а с другой, он чтобы таки рассмотреть, что он пытается увидеть, он еще сильнее воздействует на глаза деструктивным способом.
	Если бы вместо этого, человек просто бы увеличил шрифт и отодвинулся подальше от экрана, то это бы дало ему возможность не только восстанавливать зрение, но и не менее свободно читать!
	В расчет идет всегда лишь то, насколько далеко ты смотришь от экрана, а не сам размер текста!
	Если можешь видеть мелкий текст, прекрасно. Но если нет, сделай его занчительно крупнее, чтобы так же легко и свободно его читать на большом расстоянии.
	Еще одним фактором, почему человек сидит близко к экрану, это то, что просто нет возможности поставить его далеко от себя. Вот тут на помощь и приходят плюсовые очки.
	То есть, мы просто отдеваем плюсовые очки, делаем текст покрупнее, так, чтобы было удобно сидеть за компьютером и читать.
	Полноценно работать за компютром, особенно если у вас сильный минус, надев плюсовые очки вряд-ли получится. Но вот читать, особенно крупный текст - вполне.
	Но опять-же, иногда можно и работать, если просто к примеру наклонять голову, когда нужно что-то рассмотреть, чтобы посмотреть не сквозь очки, а простым зрением.
	Напомню, в расчет идет только то, с какого расстояния смотришь, а так-же, продолжительность времени.
	Если ты допустим берешь смартфон и сидишь часми, смотря в него, при этом испытывая боль в глазах, означающую адаптацию к близкому расстоянию, то не удивляйся, что скоро ты станешь хуже видеть вдаль.
	То же смое, если ты будешь часами читать на большом расстоянии, в люсовых очках, сутками напролет, то НЕ УДИВЛЯЙСЯ, СКОРО ТЫ НАЧШНЕШЬ ОЧЕНЬ ХОРОШО ВИДЕТЬ ВДАЛЬ. А те, у кого зрение плюсовое, если носят плюсовые очки, не снимая, в итоге лишаются способности видеть вблизи. Причина и следствие.
## Настройки редактора, для чтения и работы с текстом.
	Специальные редакторы текста.
		Во многих программах, хотя может и не во многих, есть возможность менять не только размер текста, но и смаого интерфейса. К примеру в VsCode можно просто зажимая ctrl++ и ctrl-- увеличивать и уменьшать размер интерфейса.
		А зажимая ctrl+wheel, можно менять размер текста.
	Какой зум выбрать? Зум, вместо приближения к экрану.
		До этого, я стремился к тому, чтобы фиксировать результат, каждый день проверяя, какой размер текста я вообще могу читать. Это естественно толкало меня к тому, чтобы не использовать актимно зуум. До этого я опять же пользовался другим редактром, когда тренировался в чтении- obsidian.
		Но проблема obsidian в том, что там, после изменения зума, он сохраняетяс при перезакгрузки программы.
		В VsCode же все так, как и должно быть. Ты изначально устанавливаешь нужный тебе рамер текста, к примеру очень мелкий, а уже в процессе чтения, подкручиваешь размер интерфейса и текста, зная о том, что после перезагрузки, все вернется к предустановленному(тому, то назначил в настройках).
			*Ок. Я ставлю сейчас размер текста 20, вместо 12. Чтобы изначально сразу читать в нем, а не крутить колесо. Ведь я теперь по умолчанию надеваю плюсовые очки во время чтения. А именно очки на +0.5. delete.
		Зум, вместо приближения к экрану.
			Использование удобного изменения размера текста и зума, позволяет больше никогда не приближаться к экрану.
			И если выставить размер текста по умолчанию такой, который легко читается, то не придется пользовать и зумом. Вот этот размер текста в 20, при зуме 1, для меня сейчас иделен, и я спокойно читаю его в плюсовых очках 0.5.
			Хотя при таком зуме, есть некоторая проблема с чтением текста в самом интерфейсе редактора.
			Как я выяснил, в редакторе базовый зум это 0, а 1, это уже увеличение. По этому сделаю его на 0.
## Plus glasses 0.5 28 Sep 16:06
	As I already found out and wrote above, plus glasses can be worn on a constant base and read a large text at a large distance.
	This will be the main fluss of training. 28 Sep 16:06
	Конечно, это мешает мне удостровериться в эффективности простого надевания плюсовых очков на +6, на большой дистанции. Но поскольку я прояснил для себя момент, как именно, благодаря чему, зрение восстанавливается, именно зависимость от расстояния, то буду использовать теперь по умолчанию этот метод.
	Итак. I will note the following parameters.
		Font Size 20.
		Distance 0.5 meters.
		Zoom 1.0.
		Plus 0.5.
	Я установил зум интрейса в 0, но возможно стоит потом его поменять, просто это влияет увы на размер самого текста.


## Пытаюсь разобраться. А правда ли то, что глазу нужно 6 метров, для того, чтобы полностью "расслабиться".
	По идее, глаз должен округляться, если изображение нечеткое(при взгляде вдаль). Но этого, как известно не происходит.
	Поэтому, судя по всему, требуется смотреть именно вдаль.
	Но при надевании плюсовых очков происходит нечто интересное.
	Наврное, можно заключить, что если глаз пытается сфокусироваться, чтобы рассмотреть что-то "вдали", то это и есть та точка, когда глаз полностью округляется.
		А не то, как пишут, что мол нужно 6 метров.
	В общем да. Глаз наверняка полностью округляется, если просто пытаешься фокусироваться на дальнем объекте, причем дальним он становится уже тогда, когда он хоть чуть-чуть нечеткий.
	Иначе как еще может быть? Возможно конечно, что это расстоение фиксируется в ощущениях. К примеру все мышцы тела как-то связаны, одна с другой.
	Но это тут же опровергается тем, что очки виртуальной реальности и даже просто экран компьютреа позволяет имитировать погружение в "окружающий мир".
	Так или иначе, пока следует исходить из того, насколько далеко я взаимодействую с компьютером.
	Ведь если бы расстояне не влияло, то у меня бы уже давно было-бы стопроцентное зрение. Ведь я уже несколько лет сижу перед монитором и пытаюсь присматриваться. Причем сижу на пол метра или даже 60см от него.
	А вот днем, когда смотрел на соседний дом,  то прям сразу заметил, как глаза начали болеть от правильной нагрузки.

## Наблюдения. Observations.
	Ощущаю напряжение в области переносицы и лба. Это происходит от того, что глаза фокусируются.
		Вообще, я тут подумал и написал про то, что глаз наверняка ПОЛНОСТЬЮ округляется уже при таком расстоянии, при котором изображение становится хоть чуть-чуть нечетким(а не на расстоянии 6 метров). и ПОСЛЕ ЭТОГО СРАЗУ ОЩУЩАЮ ЭТОТ ФЕНОМЕН.
## Нет необходимости моргать.	There is no need to blink.	
	Глаза не устают, когда сидишь на большом расстоянии от монитора. К примеру сижу сейчас на кресле, откинувшись на подушку. Смотрю видео с ютуба. Но не ощущаю необходимости в моргании. Поскольку глаза чувствуют себя перкрасно. Вместе с тем ощущаю сильное натяжени внтри глаз и лба, означающее что идет тренировка. Причем я делаю это без всяких очков.



# Statistics. Статистика.
	28 Sep 16:22
		Почитал около часа. 
		Font Size 20.
		Distance 0.5 meters.
		Zoom 1.0.
		Plus 0.5.
		Мне просто нужно выяснить, как это вообще повлияло на то. как я теперь вижу. Сейчас буду смотреть какое-нибудь видео.
		28 Sep 17:16 
			Заболел глаз. Правый. Хотя я очки уже полчаса как снял.
	29 Sep 08:17
		Font Size 20.
		Distance 0.5 meters.
		Zoom 0
		Я лег спать ночью, сразу после 12 ночи. Проснулся около часа назад, глаза были супер слипшиеся, но без гноя. То есть, глаза хорошо отдыхали этой ночью.
		Глаза чувствуют себя прекрасно.
	29 Sep 19:02
		Проснулся несколько часов назад.
		Глаза, когда проснулся видели слабовато. Что я подумал. что резуальта практики вообще нет. 
		Пробовал смотреть на соседний дом, но изображение все было прям сильно астигматировалось.
		Так же, когда проснулся, глаза чувствовали себя раздраженными.
			Вероятно это связано с чем-то, к примеру, я лег спать потому, что замерз, особенно ноги замерзли, хотя в комнате было относительно тепло. Я потому и уснул, чтобы согреться, но согреться получилось не сразу.
		Сейчас сижу и занимаюсь кодом:
			zoom: 2,
			plus: 0,
			font: 20,
			distance: .6,
	30 Sep 00:52
		Иногда когда пытаюсь что-то рассмотреть мелкое, понимаю,что зрение нисколько не улучшилось. Хотя возможно я просто устал сегодня.
	30 Sep 16:16
		Проснулся потому, что не дали поспать, разбудили: сантехники делали батарею в зале.
		Помылся,[почистил нос](#крия-йога-питье-воды-носом).
## Предположения и эксперименты.
	1 Смотря на картинку. 	k:\Lib\Downloads\scale_1200-removebg-preview.png
		1 Понял, что если смотреть по сторонам, то мышцы двигающие хрусталик будут растягиваться и тренироваться.
		2 Так же я увидел там некий канал, по которому оттекает глазная жидкоесть. Выходит, что елси надавливать на глаза, то можно помоч этому самому оттоку. 30 Sep 00:56
	2 Выходит зря я вчера сидел и смотрел подолгу в экран, думая что так улучшу зрение. Из за этого, я даже разозлился и убрал очки 0.5. 30 Sep 00:57

## Смотрение по сторонам, как способ тренировки мышц "хрусталика".
	Если посмотреть на картинку. k:\Lib\Downloads\scale_1200-removebg-preview.png
	Можно увидеть, там мышцы, двигающие хрусталик.
	Достаточно хотя-бы несколько раз посмотреть по сторонам(именно глазами) и зрение сразу станет чуточку лучше.
	Это происходит потому, то так мышцы хрусталика растягиваются, а так же напрягаются так, как обычно, когда смотришь только прямо, они не напрягаются и не тянутся.
		Это кстати поддатлкивет к пониманию еще к одной из причин, почему зрение не тренируется или ослабевает.
	При этом, естественно тренируются еще и мышцы, двигающие сам глаз. Они так-же требуют к себе внимания и если до этого, давно не смотрел глазами по сторонам, то в них может даже ощущаться боль.
		Вообще говоря, на движении глазами основан метод Бэйтса.
		Только там вообще не идет речи и мышцах хрусталика, которые как теперь выяснилось так-же задействуются, при движении глазами.
	Когда постоянно смотришь только прямо, то мышцы хрусталика и мышцы, двигающие глаз, само собой сокращаются(то есть, полностью теряют временно возможность растягиваться, как это могло бы быть). И делая упраженения, как раз таки тянешь мышцы, делая их более длинными и эластичными.
	Кстати, если смотреть вдаль и двигать глазами, то это так же усиливает эффект, смотрения вдаль, что часто приводит к резкому улучшению видения того, то видишь.

## Вращение глазами. 
	30 Sep 10:24
	Как оказалось, вращение глазми - смотрение по стронам - самый эффепктивный и легкий способ.
	Я просто делаю свои обычные дела и иногда вращаю глазми или смотрю по сторонам.
	Причем делаю это тогда, когда ощущаю, что в этом появилась необходимость. Или когда просто вспоминаю о зрении. Либо когда просто хочу улучшить то, как я уже вижу.
	Таким образом, я сегодня значительно улучшил зрение и вижу куда четче, чем вчера.
	При этом глаза чувствуют себя вполне нормально.
		Хоя я на деле чувствую сухость в них, потому что мало моргал.
	Нет никакого напряжения - нигде, ни во лбу, ни в самих глазах.

## ## Орлиное зрение.
	Как известно, у парнокопытных зрение как правило направлено по сторонам и зрачок у них растянут по сторонам.
	А у ночных хищьников наоборот, зрачек узкий и вертикальный.
	У орла зрачок круглый, при этом он очень хорошо видит вдаль.
	Я считаю, что вращение глазами, а не просто к примеру смотрение по сторонам или наоборот, смотрение вверх-вниз - требуется, дабы видеть полноценно, как орел.
	Глаза это ведь орган, подрузамевающий общение с миром на расстоянии. По этому главная функция глаз - это снабжение мозга информацие об окружающем мире, находящемся вдали от тела.
	...
	Смотреть, вращая глаза, вот что требуется. Не просто вращать, а именно смотреть. Хотя даже просто вращать можно.
	Как я уже написал выше, у глаза при этом тренируются и растягиваются не только внешние глазу мышцы, но и внтренние(двигающие хрусталик).
	Задача не в том, чтобы научиться как можно сильнее смотреть по сторонам.
	А в том, чтобы это вообще делать!
		То-есть, нет необходимости тянуть глаза, усердствуя в этом. Требуется просто покружить глазами и желательно смотреть при этом. Вот собственно и весь секрет.

## Важность самовнушения и позитивного настроя. 30 Sep 10:40
	Скоро ты заметишь, как одна простая мысль может затуманить твое зрение. А другая, напротив, прояснить его.
	
## Дневной свет. 
	Посмотрел сейчас в окно. И почувствовал довольно сильную боль, но не в мышцах хрусталика, а во внешних глазу мышцах. 30 Sep 10:46
	[от-чего-ухудшается-зрение](#от-чего-ухудшается-зрение-27-sep)
## Внешние глазу мышцы. Важность их.
	Не раз замечал, как определенные мысли лили страхи вызывают напряжение в глазах, от чего резко, временно или возможно совсем не временно, теряется зрение.
	Когда вращаешь глазами. 

## Информация.
	del При зрении вдаль цилиарная мышца расслаблена, а циннова связка, соединяющая внутреннюю поверхность цилиарного тела и экваториальную зону хрусталика, находится в натянутом состоянии и таким образом не дает возможности хрусталику принять более выпуклую форму.


